〔参考４〕

複　　　　　　利　　　　　　表（平成18年 $5\\cdot9\\cdot10$ 月分）

![](https://www.nta.go.jp/tmp/3b850383-13cb-45d8-8b64-d443d24f04e9/images/8f5fe2520e15bccc7a53f3b635c48433759276431a9621c4d28ceedfe00ca772.jpg)

（注）　１　複利年金現価率、複利現価率及び年賦償還率は小数点以下第４位を四捨五入により、複利終価率は小数点以下第４位を切捨てにより作成している。

２　複利年金現価率は、定期借地権等、観覧用の鉱泉地、果樹、著作権、営業権、鉱業権等の評価に使用する。３　複利現価率は、定期借地権等の評価における経済的利益（保証金等によるもの） $\\oslash$ 計算並びに特許権、信託受益権、清算中の会社の株式及び無利息債務等の評価に使用する。

４　年賦償還率は、定期借地権等の評価における経済的利益（差額地代） $\\mathcal{O}$ 計算に使用する。

５　複利終価率は、標準伐期齢を超える立木の評価に使用する。